# K1986BE92FI

> *@todo* Файлы зависимости для программатора (`*.ld` и `*.svd`) требуют подготовки.


## Описание и параметры

**Серия 32-разрядных микроконтроллеров, построенных на ядре ARM Cortex-M3, содержащих 128 КБ памяти программ Flash-типа и 32 КБ ОЗУ.**

Микроконтроллеры работают на тактовой частоте до 80 МГц. 

Периферия микроконтроллера включает контроллер USB-интерфейса, интерфейсы UART, SPI и I2C, контроллер внешней системной шины, что позволяет работать с внешними микросхемами статического ОЗУ и ПЗУ, NAND Flash-памятью и другими внешними устройствами. 

Микроконтроллеры содержат различные таймеры, блоки АЦП и ЦАП, компаратор с тремя входами и внутренней шкалой напряжений.

Архитектура системы памяти за счет матрицы системных шин позволяет минимизировать возможные конфликты при работе системы и повысить общую производительность. 

Контроллер DMA позволяет ускорить обмен информацией между ОЗУ и периферией без участия процессорного ядра.

**Микроконтроллеры К1986ВЕ92FI, К1986ВЕ92F1I выпущены как ближайшая замена К1986ВЕ92QI.**

При переходе к работе с новыми изделиями нужно учитывать, что существуют некоторые отличия относительно К1986ВЕ92QI:

* а) изменён порядок предустановки нескольких коэффициентов настройки (опорного напряжения встроенного регулятора, генераторов HSI и LSI),  
\- см. Спецификацию раздел 10.3 «Производственная информация»;

* б) изменён ряд допустимых значений коэффициентов умножения частот (PLLCPUi и PLLUSBi),    
\- см. Спецификацию раздел 15.5 «Встроенный блок умножения системной тактовой частоты» и раздел 15.6. «Встроенный блок умножения USB тактовой частоты».